PANDUAN IMPOR EXCEL PRODUK 

---

Ketentuan Impor Produk di Dashboard Agree

1. Impor digunakan untuk mengunggah data barang dalam jumlah banyak ke web Agree.
2. Format file yang diperbolehkan untuk diunggah adalah file Excel (.xlsx atau .xls).
3. Format penulisan Excel yang dapat diunggah dapat ditemukan pada tombol "Download Template Impor."
4. Kolom "Link Marketplace" (Shopee, Tokopedia, TikTok) tidak wajib diisi dan bersifat opsional.
5. Kolom gambar tidak perlu diisi (gambar dapat diunggah saat mengedit barang). Hal ini bertujuan untuk efisiensi dan mempercepat proses pengunggahan data Excel.

---

Penjelasan Setiap Kolom dalam File Excel

1. noart	: Kode artikel yang akan diinput (wajib diisi).
2. kdktg	: Mengacu pada kode kategori yang terdapat dalam tabel kategori (wajib diisi).
3. namabrand	: Nama brand terkait dengan produk yang terdapat dalam tabel brand (wajib diisi).
4. nmbrg	: Nama dari barang yang akan diunggah (wajib diisi).
5. ukbrg	: Ukuran barang yang tersedia untuk produk yang akan diunggah. Ukuran yang dapat dipilih adalah S, M, L, XL, XXL, 3L, 4L, 5L, 6L (wajib diisi).
6. deskbrg	: Deskripsi produk yang akan ditampilkan di website (wajib diisi).
7. hrgbrg	: Harga barang yang akan diunggah (wajib diisi).
8. stokbrg	: Menunjukkan ketersediaan stok produk. Isian yang dapat dipilih adalah "Ready" atau "Kosong" (tanpa tanda petik) (wajib diisi).
9. link_shopee	: Link penjualan produk di Shopee (opsional).
10.link_tokped	: Link penjualan produk di Tokopedia (opsional).
11.link_ttshop	: Link penjualan produk di TikTok Shop (opsional).

---
